[Programa con subtítulos en español]
Mientras yo pueda asumir el Palacio Ning'an,
estoy dispuesta a pagar todo.
[Palacio Ning'an]
¡Elimina a los traidores alrededor del emperador!
La pluma de cinabrio determina la vida y la muerte.
Todo
es como un sueño.
Antes le debía mucho a la gente.
Zhang Zhe, ayúdame.
Después de esta vez, seré una buena persona.
Yo me casaré con la persona que mimo.
Hay algunas cosas
que no me puedes dar.
Pero él puede...
Quiero vivir,
solo usted puede ayudarme.
Todo el mundo tiene derecho a escapar.
Pero yo no puedo.
Quiero hacer todo lo posible para
recuperar lo que he lamentado y lo que he hecho mal en el pasado.
Señor Zhang, ¿cree en el destino de la vida anterior?
Prefiero creer lo que está pasando ahora.
¡Damos la bienvenida a Su Alteza!
Damos la bienvenida a Su Alteza
de vuelta a su patria y a su capital.
Ning, ¿de qué tienes miedo?
Pero en la oscuridad,
siempre hay un par de manos invisibles
volviendo todo a su posición original.
Si la venganza es vengada, entonces el odio es pagado.
Al final, ¿quién eres?
El lugar de prosperidad es para la lucha.
Una vida absurda que llena de errores.
[Prefiero estar en paz que en un sueño]
[Episodio 17]
¡Guardias!
¡Arresten a Yan Mu
y a Yan Lin!
Esperen.
No pueden torturar a los cortesanos.
¿No lo oyen?
Retírense.
Solo llévenlos.
Después de la despedida de hoy,
no sé cuándo nos veremos de nuevo.
Todos,
cuídense.
Hoy,
los viejos amigos vinieron.
En peligro,
es una gran ayuda para nosotros.
Recordaré
esta amistad para siempre.
Encontraré una solución en el palacio.
Yo me encargaré del resto.
No te preocupes.
Lo siento.
Te prometí muchas cosas antes,
pero ahora no puedo hacer nada.
No digas eso.
Basta con cuidarte.
Dicen que eres bueno tocando Guqin.
¿Podrías tocarme
"Guangling San"
para que me acompañe?
A sus órdenes.
Nos vamos.
La espada.
Guárdala bien por mí.
[Yan Lin.]
[No olvides que]
["Dapeng vuela con el viento]
[y se eleva hasta muy alto".]
[Seguramente estarás bien.]
Busquen con cuidado.
El duque ordenó que
revisaran con cuidado
todas las cartas
o sellos sospechosos.
Sí.
Aceptaste coronar a Yan Lin.
Es una gran suerte para él.
También es la alegría de la familia Yan.
Yan Lin.
Ve a mi estudio
y tráeme el libro de la programación de ceremonia para ser adulto
para que lo lea el maestro Xie.
Bien.
Marqués.
¿Está bien?
Hoy hay muchas nubes y hace mucho viento.
No sé cuándo lloverá.
Regresa pronto.
Este asunto
te lo entrego.
Bien.
¿Por qué no has vuelto todavía?
Iba a irme.
Antes de irme,
quiero preguntarte
qué vas a hacer
con el asunto de la familia Yan.
No te metas en la Guardia Xingwu.
Te avisaré si hay alguna noticia.
Hoy ayudaste a la familia Yan,
la emperatriz viuda se dio cuenta.
Recuerda evitar sus trampas después de regresar.
No te preocupes, maestro.
Lo sé.
Solo es que están registrando la mansión del marqués así,
me preocupa que
encuentren alguna evidencia adversa.
Ellos tienen que ser capaces.
La familia Xue se cree inteligente,
pero no sabe que
ya cayó en la trampa.
Señor, señora.
¿Cómo está?
El Marqués Yan y su hijo
fueron llevados por el Duque Xue.
La mansión del marqués fue confiscada.
La gente de la mansión del marqués también fue controlada.
Ya.
Retírate.
Sí.
Una ceremonia de los 20 años
terminó así.
Señor.
Parece que es correcto no dejarte asistir hoy
a esta ceremonia de los 20 años.
La situación de la corte
es impredecible.
Aunque nuestras hijas
fueron a la ceremonia,
de todos modos, se puede decir que
fueron a acompañar a la Princesa Mayor.
De esta manera,
no representan la posición de la familia Jiang y la tuya.
Y este problema
no tiene nada que ver con la familia Jiang,
no nos involucrará.
Cariño.
Así la familia Jiang puede estar libre de problemas.
Pero no valoramos la lealtad del marqués
y su amistad hacia nuestra familia.
Señor,
sé que
lo que voy a decir a continuación
es molesto.
Tal vez pienses que
tengo miedo a la muerte y soy insensible.
Pero tengo que decirte.
Quiero recordarte que
nuestra familia Jiang
no se puede comparar como esas familias nobles.
Detrás de nosotros,
no hay ningún apoyo.
No podemos soportar ninguna dificultad.
En el pasado,
ayudaste a la familia Yan en secreto.
No importa.
Pero ahora,
si muestras tu posición en público,
y si en el futuro
alguien con malas intenciones
te culpa por eso,
también es posible.
No tengo miedo a eso.
Señor.
Creo que sabes lo que
acabo de decir mejor que yo.
Sabes juzgar
la situación.
De lo contrario,
hoy no habrías sido detenido por mí.
La familia Yan está en problemas.
Es una conclusión inevitable.
La familia Jiang debería pensar en el futuro.
No
queremos la gloria ni la riqueza,
pero,
esperamos que
que nuestra familia esté sana y salva.
Tío.
Dijiste que la familia Yan tenía malas intenciones.
Pero al final,
Tongzhou está en paz.
Tampoco se encontraron pruebas de crimen de la Mansión del Marqués Yongyi.
Tú...
¿Cómo quieres que
explique a todos cortesanos de la corte?
Su Majestad.
Vi con mis propios ojos que
en el estudio de la mansión del Marqués Yongyi
había huella de cosa quemada.
La familia Yan debió
haber quemado todas las cartas
mientras yo regresaba
al palacio para sellar el sello.
Por eso,
espero que Su Majestad
me permita
castigarlos.
Seguramente
tendré un resultado.
Tío, ¿aún no lo entiendes?
Estos son memoriales de los cortesanos para acusarte y la Guardia Xingwu
de usar el poder para beneficio personal
y calumniar a la familia Yan.
Incluso alguien dice que
sospecha que quieres asesinarlo en la cárcel.
En este momento,
¿todavía me pides la orden?
¿Quieres que todo el mundo me culpe?
De todos modos,
encuentra la evidencia lo antes posible.
De lo contrario, incluso si la familia Yan desobedeció la orden,
tengo que culparte.
Entiendo.
Saludos, duque.
Maestro.
Estás muy ocupado.
Ayer te vi en la ceremonia de la mansión del Marqués Yongyi.
Hoy
viniste al palacio.
En el pasado,
no sabía que
tenías
tan buena relación con la familia Yan.
Soy maestro de Yan Lin.
Debería hacer esto.
En el futuro, en la ceremonia de los 20 años del señorito Xue,
si quieres,
también puedes buscarme.
No hace falta.
Eres el ministro favorito del emperador.
Yo
no puedo molestarte.
Pase.
¿El Duque Dingguo
te molestó a la puerta?
El duque no logró investigar el caso,
es inevitable que esté de mal humor.
No me preocupo por eso.
Ayer también estabas allí.
¿Qué opinas
sobre este asunto?
No importa lo que pienso.
Mientras el duque pueda recuperar el poder militar para Su Majestad
y encontrar el sello de la familia Yan,
no importa el proceso.
¿Qué?
¿El duque
no vino a entregar el sello?
Ayer el Marqués Yan se fue solo.
El duque llevó tanto tiempo controlando la mansión del marqués.
No solo no encontró las pruebas de crimen,
¿cómo pudo perder un sello tan importante?
Me lo has recordado.
Ya que la familia Yan es inocente,
el Duque Dingguo insistió en arrestarla.
Tal vez mi buen tío
tiene su propio objetivo.
¿Su Majestad quiere decir que
el duque quiere el poder militar?
¿No te das cuenta?
Ayer en la mansión del marqués,
también me parecía muy raro.
Su Majestad no recibió ninguna noticia.
Pero el duque lo informó primero.
Esto es demasiado anormal.
Además,
¿por qué el duque eligió provocar problemas ayer?
Y controló la mansión del marqués por tanto tiempo
sin dejar que nadie saliera.
Si el duque realmente tiene su propio objetivo,
lo que más quiere hacer ahora
es matar al marqués Yan y su hijo en la cárcel
para que todo esto quede sin pruebas.
Con razón, mi tío quería que hoy emitiera una orden
para interrogar al marqués Yan y a su hijo con torturas.
Resulta que es un plan así.
Quiere utilizarme.
Xie,
ve a la cárcel por mí
para averiguar dónde está el sello.
Quiero saber
si la familia Xue está investigando el caso
o planeando algo.
Entiendo.
Señorita, por fin ha venido.
El príncipe Linzi
vino a interceder por la familia Yan esta mañana
después de escuchar la instigación de algún villano.
La emperatriz viuda se enojó tanto
que dejó que él volviera.
Pero él es terco
e insiste en estar aquí.
Ayúdeme a persuadirlo.
Su Alteza.
Si se arrodilla así, dañará el cuerpo.
Entristeció
a la emperatriz viuda por otros.
Por favor, levántese.
Señorita Xue, no intentes persuadirme.
Antes creía que eras una persona honesta.
Pero ayer en la mansión del marqués,
vi claramente
lo que hicieron tú y el señorito Xue.
Ayer hice todo lo posible para impedir el conflicto.
¿Acaso quería que desobedeciera a mi padre
delante de todos?
No quiero pedirte nada.
Pero señorita Xue,
has oído una frase, ¿verdad?
"Las personas con opiniones o intereses diferentes no pueden trabajar juntas".
Será mejor que me aleje de ti
para evitar que mi madre nos malentienda
y piense en otra cosa.
Señorita,
es mejor que entre primero.
La emperatriz viuda la está esperando.
Su Alteza cree que tenemos diferentes intereses.
¿Es diferente a los demás?
En el palacio,
¿acaso una persona como usted y yo
puede hacer todo lo que quiera?
No todo el mundo es como tú.
Alguien
entenderá mi lealtad a mis amigos
y apoyará todas las decisiones que tome.
Quiere interceder por la familia Yan.
Déjalo arrodillarse en el Templo Ancestral
para preguntar a los antepasados de Qian
si todavía es el descendiente de la familia Shen.
No se enoje, tía.
Su Alteza solo está tonto.
Con el tiempo,
entenderá su intención.
Pero no entiendo.
Su Alteza era muy amable en el pasado.
¿Por qué de repente tiene tanta terquedad?
Ayer en la mansión del Marqués Yongyi,
Jiang Xuening
se atrevió a oponerse públicamente a tu padre.
Con ella en el palacio,
definitivamente provocará muchos problemas.
Su Alteza.
¡Mala noticia!
Algo pasó en el Palacio Pixiang.
¿Por qué estás tan nervioso?
La concubina Qin es una tonta.
¿Qué le puede pasar?
Tía.
Me voy.
No hace falta.
Escucha más
cosas del palacio.
Con el carácter de Jie,
en el futuro tienes que
enseñarle mucho.
Dime.
Su Alteza.
La persona que enviamos al Palacio Pixiang nos envió una noticia.
Dijo que la concubina Qin
llevaba dos meses sin menstruación.
Encontré a un médico en secreto.
Con el pretexto de un examen de rutina, el médico la revisó.
¿Qué dijo el doctor?
Aunque el pulso es débil,
seguramente está embarazada.
Su Majestad es muy débil.
Ninguna mujer del palacio se embarazó durante tantos años.
Ahora ha pasado algo así.
¿La concubina Qin se dio cuenta?
Su Alteza,
no se dio cuenta.
Si ella da a luz al bebé,
será el futuro príncipe heredero.
Su hijo seguramente
no se acercará a mí.
La familia Xue
por fin derrotó a la familia Yan.
En ese momento,
no puede haber ningún problema.
Su Alteza.
¿Qué tal si lo hago en secreto?
No.
Tía,
el eunuco Huang es su subordinado.
El emperador lo sabe.
Si le pasa algo a la concubina,
el emperador no lo tolerará.
De esta manera,
el emperador dejará de confiar en usted.
Tengo una idea
que puede aliviar su preocupación
y eliminar a los que nos estorban.
Dime.
Recibí la noticia esta mañana.
Dijo que usted vendría por orden del emperador.
Entonces reemplacé a todos los guardias
con mis propios amigos.
Así será más conveniente para usted.
Gracias, señor Zhou.
Gracias por tu ayuda muchas veces.
Recordaré
este favor.
Esto...
Es mi honor trabajar para usted.
Rápido, abre la puerta.
Pase.
Pues...
Es la orden del Duque Dingguo.
Encerramos al marqués y su hijo por separado.
Pero no se preocupe.
Nunca han sido torturados.
Usted...
Puede entrar y hablar.
Espero afuera.
Saludos, marqués.
Marqués, ha sufrido mucho.
No pasa nada.
En comparación con los días de guerra,
estoy mucho mejor.
Xue Yuan teme las palabras de los cortesanos,
no me molestó mucho.
No te preocupes.
Marqués.
La familia Xue no encontró pruebas en la mansión del marqués.
Está tratando de condenar a la familia Yan.
Hice que el emperador sospechara de Xue Yuan.
Supongo que
no deberían apresurarse a abordar
su crimen de desobediencia.
Pero,
vine hoy
para preguntarle algo.
En lugar de vivir en la capital durante mucho tiempo
y ser controlado por otros,
¿quiere sufrir primero
para hacer algo después?
¿Qué quieres hacer?
Entrega el cuartel de Tongzhou al emperador
para salvar sus vidas.
Cuando la familia Xue fracase,
cometerá un gran error.
Si dejan una evidencia,
tendremos la oportunidad
de derribar a la familia Xue por completo.
Pero,
decenas de miles de soldados de la familia Yan
han sido sospechosos de colaborar con los rebeldes por mi culpa.
¿El emperador
realmente los tratará bien?
No se preocupe.
Entregar el poder militar
solo es una explicación superficial.
Protegeré
al ejército de Tongzhou.
Bien.
Hagamos lo que dices.
Pero,
si realmente quieres convencer a esos soldados,
necesitas
ir al cuartel.
Te escribiré una carta.
Con esto,
Yan Liu te ayudará.
[Aunque esta vez]
[no murieron como la vida anterior,]
[Yan Lin está en la cárcel.]
[¿Es realmente difícil cambiar]
[el destino?]
[Tengo que encontrar una oportunidad]
[para preguntarle a Xie Wei]
[sobre las cosas del futuro.]
Bien.
Eso es todo por hoy.
Terminamos la clase.
Adiós, maestro.
¿Todavía estás preocupada por Yan Lin?
Mira.
No hay ningún motín en el campamento militar ahora.
Si siguen investigando,
quedarán libres de sospechas.
Luego Jie y yo intercederemos por Yan Lin,
mi hermano mayor no lo castigará severamente.
Su Alteza.
Ayer no fuimos a la familia Yan a ver la ceremonia.
¿Era tan peligroso como dicen los rumores?
Ayer el Duque Dingguo entró al palacio con prisa
e hizo muchas cosas.
Dicen que fue impedido por el señor Zhang.
Yao.
El señor Zhang es tan valiente.
Incluso no tiene miedo al duque Xue.
¿Qué pasa?
¿Tú y el señor Zhang...?
Zhang Zhe
es tonto.
Es de una familia pequeña.
Aunque sea un hombre talentoso,
se ve humilde.
Además, pedí a alguien que hiciera una adivinación.
Tiene un destino solitario.
Así que después de pensarlo,
cancelé mi compromiso con él.
¿Tiene destino solitario?
¿No es como dijo You...?
Sí, Su Alteza.
Pero,
alguna chica de la familia pequeña
tiene muchas ganas
de estar con el chico que desprecio.
Aunque no es comparable conmigo,
tal vez
se amen
mutuamente.
¡Jiang Xuening!
Fue un accidente.
¿Dices que es un accidente?
¿A dónde querías arrojar?
Lo sabes.
Si no hiciste nada malo, no deberías sentirte culpable.
Hiciste algo malo en secreto.
Por supuesto que te enojaste.
No tienes que regañarme.
Te aconsejo que te comportes.
Después de todo, si se separan,
los demás no dirán nada.
Pero si insistes en arruinar
la reputación de los demás por tu dignidad,
me atrevo a hacer que todos de la capital sepan
qué hiciste,
por eso canceló el compromiso contigo.
Ya veo.
Yao Xi.
Eres la hija del ministro.
¿Cómo puedes ser así?
Su Alteza.
Eunuco Huang, ¿por qué vienes aquí de repente?
La emperatriz viuda, la emperatriz y la concubina Qin
están contemplando flores en el Jardín Imperial.
Me ordenó que viniera
a invitarlas.
Mi madre ya dejó que
Shu fuera a acompañarlas por la mañana, ¿no?
¿Por qué de repente nos llamó a todas?
Ha dicho que
las flores de hoy son muy bonitas
y quiere que todas vayan a disfrutarlas.
Es verdad.
Entonces vamos.
¿Qué?
¿Quieres que te invite?
Señoritas Jiang,
vayan.
La emperatriz viuda eligió un buen día.
Mira.
El sol es brillante.
Justo ahora,
cuando pasé por el Jardín Imperial,
vi que las flores
eran muy hermosas.
Hablas muy bien.
Gracias por su elogio.
Esta bolsita perfumada
está llena de materiales medicinales enviados desde Yue.
Tiene efecto calmante.
Guárdenla bien.
Gracias, madre.
Gracias, emperatriz viuda.
Esta bolsita está bordada de forma exquisita.
¿Acaso
la bordaste?
No me atrevo a recibir su elogio.
Esta bolsita perfumada
fue bordada por otra compañera de estudio.
¿Sí?
Me alegro de que le guste.
Me gusta, me gusta.
¡Qué bonita!
Gracias, emperatriz viuda.
No me culpes por no recordarte.
Ten cuidado.
Veo que el eunuco Huang
se ve raro.
También creo que algo está mal.
Ayer el príncipe Linzi me dijo
que hoy iba a buscar a la emperatriz viuda para interceder por la familia Yan.
Pensé que la emperatriz viuda no estaba de humor para contemplar las flores hoy.
¿Por qué de repente está de humor
y quiere que todas vayamos?
Me temo que
hay algo extraño aquí.
Madre,
¿por qué estás tan contenta hoy?
Siéntense.
Pienso que
estudian con mucho esfuerzo
y deberían descansar.
Hoy el cocinero imperial
ha hecho unos nuevos pasteles.
Pruébenlos.
Siéntate a mi lado.
Hace unos días,
el emperador me mencionó
la selección de esposa para el príncipe Linzi.
Dijo que el princípe era joven,
debería casarse,
así podría ser más maduro.
El emperador y el príncipe son sus hijos.
Esta vez,
supongo que va a elegir a una esposa para él
con mucho cuidado.
En mi opinión,
no hace falta tanta molestia.
Las chicas más talentosas
y más guapas de la capital
están aquí.
En mi opinión,
la Princesa Mayor eligió a estas compañeras de estudio.
Es como matar dos pájaros de un tiro.
Ya no hace falta elegir a más chicas.
Me temo que la esposa del príncipe Linzi
está aquí.
Como sus mayores,
solo podemos ayudarle a escoger.
Lo más importante es que
le gusta.
Bueno.
Hoy les llamé para contemplar las flores.
Dejen de charlar conmigo.
Vayan a echar un vistazo.
No se queden aquí.
Concubina Qin,
aprovecha que las flores son bonitas,
ve al Pabellón Tingxue
a cortar las dos flores más hermosas para mí,
¿OK?
¿Quiere que vaya a cortarlas
en persona?
¿No es el trabajo de las sirvientas?
Además,
el Pabellón Tingxue está muy lejos.
Tengo que caminar mucho.
Miren.
Cuanto más mayor seas,
más perezosa eres.
Las flores de allí son las bonitas.
Quiero que vayas a cortarlas
porque tienes buen gusto.
Bueno,
voy a buscar a alguien
para que te acompañe, ¿OK?
Bien.
Por favor, señorita Xuening.
Entonces, voy a cortar
las flores más bonitas para usted.
Es mi suerte poder acompañar a la concubina.
Su Alteza, dijo que
el jardín era extraordinario cuando vino.
¿Quiere ir con nosotras?
Sí, madre.
Yo también quiero ir.
Iré con Ning.
Has crecido en el palacio.
¿No te cansas de ver el jardín por tantos años?
No puedes ir.
¿La emperatriz viuda está preocupada de que
no pueda cuidar bien de Su Alteza?
Pero yo soy tan torpe,
temo que moleste a la concubina.
Es mejor que
la señorita Xue vaya con nosotras
para hablar.
Es raro que la señorita Xuening me invite.
Tía, déjeme ir.
Justamente todas las compañeras de estudio están aquí.
¿Por qué no
vamos juntas?
Bien.
Tengan cuidado.
Siéntate.
Charla conmigo.
Obviamente no le gusto,
pero me pidió que le acompañara a la concubina.
Parece que va a tender una trampa
contra la concubina.
No podemos quedarnos en un lugar donde hay problemas.
Tenemos que salir de aquí.
Hay flores por todas partes.
Váyanse a cortarlas ustedes mismas.
No me sigan.
Señorita Fang, señorita Zhou.
¿Por qué no vamos juntas
para allá?
Vamos.
Señorita Xuening.
La emperatriz viuda dijo que
me acompañaras.
Su Alteza.
Me duele el estómago.
Me temo que tengo diarrea.
Tengo que ir al baño.
Con permiso.
Espera.
¿No estabas bien?
Esto...
OK, OK.
Ve, ve.
Gracias, Su Alteza.
Vaya.
¿Qué le pasa?
Es muy rara.
No sabe que
la señorita Xuening
siempre hace lo que quiera.
Cuando el maestro nos daba clases,
si estaba de mal humor,
usó el mismo pretexto para irse.
No respetó al maestro en absoluto.
¿Qué?
Si me acomapaña a cortar las flores,
¿está molesta?
La señorita Xuening tiene muchas ideas.
¿Cómo puedo leer su mente?
Pero,
siempre ha sido muy arrogante.
Ese día en el Palacio Tai'an,
incluso la emperatriz viuda no pudo hacer nada con ella.
Ella
es muy desobediente.
También he oído lo que pasó
en el Palacio Tai'an.
Pero no sé los detalles.
Ven.
Cuéntame
qué pasó.
Ese día,
la emperatriz viuda nos llamó al Palacio Tai'an.
[La emperatriz viuda se opuso a mí.]
[Me fui.]
[Supongo que no le pasará nada.]
En ese momento,
la horquilla era tan larga.
Ella quería
pinchar el cuello.
Todos estábamos asustados.
¡Váyanse!
¡Rápido!
¡Váyanse! ¡Ayuda!
¿Qué es esto? ¿Qué es esto?
¡Váyanse!
¡Llévenlos! ¡Llévenlos!
Allí.
¿Cómo está?
¿Está herida?
¡Qué susto!
¿Mi cara está bien?
No se preocupe.
Su cara está bien.
¿Quiere moverse
para ver si se siente mal?
No me siento bien.
Esto...
Señorita Yao, ¿qué te pasa?
¿Por qué
empujaste a la concubina?
No lo hice.
Cuando llegamos,
lo vimos con nuestros propios ojos.
¿Qué más puedes refutar?
En lugar de hablar de la responsabilidad,
es mejor ver si la concubina está bien.
Si está mal,
todos de aquí
somos culpables.
Sí.
La seguridad de la concubina es más importante.
Su Alteza,
¿qué le pasa?
Me molesta un poco la barriga.
[¿Acaso ella es...?]
Aquí hace frío,
es fácil resfriarse.
Su Alteza estaba tan asustada que sudó.
¿Por qué no vuelve primero al Palacio Pixiang?
No.
Su Alteza.
Creo que
usted es muy noble,
debe quedarse aquí.
Solo podrá moverse después de que el médico haga un diagnóstico.
Entonces,
ya que dijiste eso,
aquí no está lejos del hospital imperial.
En lugar de dejar que ella sufra el frío aquí,
¿por qué no la sostenemos
para ir al hospital imperial?
Bien, bien, bien.
Su Alteza.
He aprendido algunas habilidades médicas en casa.
Sé que si se cae,
podría dañar los huesos.
Aunque hace frío aquí,
el médico imperial no le ha diagnosticado.
No puede moverse.
Yo...
No, no, no.
No me muevo.
Si se lesionan lo tendones y los huesos,
no podré bailar por el emperador.
Señorita Xue,
ve a llamar al médico imperial por mí.
No me moveré aquí.
Sí.
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
¡Felicidades, Su Majestad!
La concubina del Palacio Pixiang está embarazada.
El médico del hospital imperial revisó su pulso.
La emperatriz mandó a alguien a informar a Su Majestad.
¿En serio? ¿En serio?
¿En serio?
Sí.
¿Por qué no
va a echar un vistazo?
Rápido, rápido.
Voy al Palacio Pixiang.
Dije que actuaras con cuidado.
¿Lo hiciste así?
No solo perdiste la oportunidad de matar dos pájaros de un tiro.
Si la concubina Qin realmente dio a luz al príncipe,
¿cómo podrá Jie heredar el trono?
¿Cómo podrá la familia Xue tener poder?
Me decepcionaste mucho.
¿Qué dijo Su Majestad?
¿Descubrió algo?
Aproveché el caos para quitarle la bolsita perfumada
que puede atraer a ratas.
No importa quién lo investigue,
solo fue un accidente.
Mejor así.
De lo contrario,
toda la familia Xue sufrirá.
No se preocupe, tía.
Aún faltan muchos meses para el parto de la concubina Qin.
Todavía tenemos tiempo.
Y Jiang Xuehui.
Originalmente quería incriminar a Jiang Xuening
e implicar a Jiang Xuehui
para matarlas.
No esperaba que
ella también fuera tan inteligente.
Todos de la familia Jiang
son molestos.
Si no los mato,
no podré dormir en paz.
Antes no sabía que eras tan sensible.
Realmente
me sorprendiste.
Eres digna de ser educada por mi madre.
¿Cómo descubriste que la concubina estaba embarazada?
No lo sabía.
Pero según la situación de hoy,
pensé más.
Ahora tenemos este resultado,
es un mérito.
Me temo que no lo hiciste solo por bondad.
No eres una persona arriesgada.
Hoy la emperatriz habló
sobre la selección de la esposa del príncipe Linzi,
eso te afectó.
Por lo que hiciste,
la concubina Qin recordará tu amabilidad.
Si Su Majestad lo sabe, también te recompensará.
Pero,
¿no tienes miedo de ofender a la emperatriz viuda?
Si quieres algo, tienes que dejar algo.
En este mundo,
¿cómo podemos dejar que a cada persona le gustemos?
No pasa nada si le ofendí.
¿Dejar las preocupaciones
no es lo que me enseñaste?
Está bien que pienses así.
Deseo de antemano que
consigas lo que quieras.
Ning.
Según su plan de hoy,
si le pasa algo al único hijo del emperador,
no podrás escapar de la muerte.
Estás en contra de la familia Xue,
¿has pensado qué vas a hacer después?
Tengo mi propia idea.
En lugar de preocuparte por mí,
es mejor preocuparte por ti primero.
Tú eres la persona que ama el príncipe Linzi.
Hoy hiciste un mérito.
Me temo que las trampas contra ti
ya están llegando.
[La última vez, después de la muerte de Shen Lang,]
[el país no tenía un príncipe heredero.]
[Shen Jie heredó el trono.]
[Shen Jie era muy indeciso,]
[y no pudo luchar contra la familia Xue.]
[Por eso el poder del Duque Dingguo se expandió constantemente.]
[En aquel entonces, estalló la guerra en la frontera.]
[Jinling encontró la oportunidad]
[para rebelarse en todos los lugares.]
[Xie Wei se rebeló con Yan Lin en ese momento,]
[y se convirtió en el pecador de todo el mundo.]
[Si el feto de la concubina Qin puede sobrevivir]
[y nace con éxito,]
[y si es un niño,]
[todo lo que suceda a partir de ahora]
[será completamente diferente]
[a la última vez.]
[Parece que tanto las personas como las cosas]
[se pueden cambiar.]
[Entonces la familia Yan]
[todavía tiene esperanza.]
¿Estás seguro de que vas a entregarlo?
¿Sabes que
es el ejército más poderoso
del mundo?
Si tienes esto,
tú...
No solo podrás vengarte de ellos,
incluso podrás ser el emperador.
Mientras la familia Yan esté a salvo,
¿para qué lo guardo?
Daoqin y yo
ya hemos secuestrado vivos
a Gongyi Cheng y a los demás según tu orden.
Pero en Tongzhou,
ya hay bases y espías del duque.
¿Qué pasará si la noticia de tu rebelión
llega a Jinling?
Entonces voy a atacar primero.
Con la ayuda de la corte,
voy a eliminar a todo su personal
dentro y fuera de la capital.
Para ese momento, incluso si quieren transmitir la noticia,
no podrán hacer nada.
Sí.
Tienes razón.
¿Pero cómo les explicas a los de la corte
tu conocimiento sobre la noticia de los rebeldes?
Maestro.
Su Majestad le llama al palacio.
Xie, llegas justo a tiempo.
Su Majestad.
El doctor imperial me dijo que
la concubina Qin ya llevaba dos meses embarazada.
Estoy muy contento.
Estoy hablando con el señor Gu sobre la amnistía del mundo.
Como dice el refrán,
"la gente está de buen humor cuando tiene buenas noticias".
Parece que Su Majestad también es así.
Pero hoy vine
para informarle otra buena noticia.
Afortunadamente, cumplí la misión.
Ya traje
el sello de la familia Yan.
Muéstramelo.
El director de Observatorio Real dijo que
la estrella de la suerte entraría al templo este año.
Así es.
Ya recuperé el poder militar.
Y la corte tiene un sucesor.
[Yan]
Dios bendice Qian.
Señor Xie.
La Guardia Xingwu envió cientos de personas.
Pero no pudieron encontrar esto.
¿Cómo lo conseguiste?
Fui a ver a Yan Mu
y le dije
la bondad de Su Majestad,
por eso, me lo dio.
No puedo
creer lo que dijiste.